مرحبا , جهزت جميع اغراضي ومستعد للذهاب
صحيح , بابا والعم جوي سيذهبان في رحله اليوم
سنذهب الى مؤتمر في باربيدوس , صحيح؟
- اجل
- هل يمكنك قول :"باربيدوس"؟
باربيدوس.
حسنا , علي القول ان حضوركم يا جماعة الى الرحله...
والاستماع الى محاضرتي يعني لي الكثير
وانا لدي مفاجأه , لقد اضططرت لتجاوز بعض العقبات
من اجل الحصول على ترخيص لكل شخص لحضور كامل
اعمال المؤتمر , هذا حقيقي
هولاء الصغار سيوصلونكم الى كل
المحاضرات و الندوات بالمؤتمر
هل لديك  ما يبعدنا عنهم؟
نحن حقا متحمسون لسماع محاضرتك لكن ماعدا ذلك ...
فسوف نستغله في التمتع بانشطه الجزيرة
ديفيد ربما يريد ان يسمع لبعض المحاضرات .
- صحيح ,لانه عالم.
- لا , لا .
لقد كان في "منسك" لثمان سنوات
اذا تعرض لضوء الشمس المباشر ...
...اكثر من اللازم , فسوف يموت
-حسنا , من الافضل ان نذهب
- نعم
- اذن نراكم غدا يا شباب.
- حسنا , لنفعلها
امامي رحلة طيران لمدة 5 ساعات مع تشارلي ,
وتناول بعض الشراب...
سأكون تحت الغطاء , واقوم بعمل
لعض الامور الطبيعيه.
انها بطانيه جوي
وليست عباءة الاختفاء.
- واو !,هذا المكان جميل
- انظروا الى كل هولاء المتخصصون في الدراسات القديمه!
اعرف. سيكون هناك بعض
الناس الطريون بالبركه غدا
يا الهي! لا اصدق انك هنا
اعتقد انني عرفت
- هذا يحدث دائما
- الكتور غيلر؟ انا من اكبر المعجبين بك
هذا لم يحدث ابدا
انني اتابع عملك منذ سنوات .
لا استطيع الانتظار لسماع محاضرتك.
- واو. هذا اطراء كبير منك
- احب ان احصل على توقيعك.
حسنا , بالتاكيد
- "عزيزتي؟"
- سارة.
سارة انا في خدمتك
- "الدكتور روس غيلر"
- اوه , شكرا جزيلا لك
عفوا سارة , اود ان اعرفكي على زميلتي البروفيسورة ويلر.
- وهذا جوي تريبياني
- هل انت متخصص في الدراسات القديمة؟
لا , يا الله , لا , لا
انا ممثل
ربما تعرفيني من مسلسل
"الايام من حياتنا".
"يارجل,الاسم فقط "ايام من حياتنا
"ليس هناك "الـ
حسنا روس, يا ولد , انت ... نعم!
لا, لا . العب الدكتور دريك ريموري
- انا اسفه . لا امتلك تلفزيون.
- لا تملكين تلفزيون؟
فالى ماذا يتوجه الاثاث عندك اذن؟
ديفيد هل بالاماكن ان تساعدني؟
انني احاول ان اشرح لتشاندلر
كيف تحلق الطائرة في الهواء بثبات
بالتاكيد. انها عبارة عن تركيبة
لمبادى بيرنوللي...
وقانون نيوتن الثالث للحركة.
- ارايت؟
نعم. هذا مطابق تماما لقولك:
الامر له علاقة بالريح .
ساذهب لتحضير بعض
الاشياء للرحله
ينبغي ان اذهب انا ايضا. والان هل تريدان غدا
ان نذهب في سيارة اجرة مشتركه الى المطار...
او ان نقابلكم انا ومايك هناك؟
مايك؟ من هو مايك؟
مايك هو صديقك السابق-
ذلك صحيح-
اوه, نعم
واو, لقد نسيته كليا.
ذلك وميض من الماضي, صح؟-
لا , الامر عادي. خطأ غير مقصود-
حقا انهو لا يعني اي شيء.
اعني , تعرف...
تشير مونيكا الى تشاندلر باسم
ريتشارد طوال الوقت
هي تفعل ذلك؟-
دعينا تبعدكي عن هنا.-
حسنا , جميل منك ان تجريني معك.
انا اسفه جدا ,انا لا استطيع قطع
التفكير بشان مايك
انا مهوسة بديفيد , ونحن
نمضي اوقاتا مرحه سويه
لماذا؟ لماذا اشتاق الى مايك؟ هذا
الشعور سوف يتوقف , صح؟
- حسنا , اعتقد بمرور الوقت.
- نعم
اقصد , مشاعري تجاه ريتشارد
قد اختفت بالتاكيد.
لقد فعلتيها ثانيه. تشاندلر . مشاعرك
تجاه تشاندلر قد اختفت بالتاكيد.
ياه , فيبي ما زالت متعلقه كثيرا
بذلك المدعو مايك ّ, هاه؟
ما كنت لاركز على هذا
مع ذلك , ان تدعوك فتاة
باسم صديقها السابق ...
هذا ليس جيدا , صحيح؟
- دعني اوقفك هنا.
لانني اعرف مسار الحديث الان.
انا لست جيدا في اسداء النصح.
تعرف؟ اذا اردت النصيحه فاذهب
الى روس او مونيكا . او جوي ...
لينصحك حول حشوة البيتزا ...
او عند الشعور بحرقان عند البول.
انا اسف , انا فقط اتمنى لو
كان هنالك شيء يمكن ان اعلمه
- حسنا , انت تعرف فيبي ...
- هل انت مصر في الخوض بهذا؟
اسف , انا فقط اتمنى لو يمكنني
ان اجعلها تنسى مايك للابد..
- لماذا فيبي ومايك انفصلا؟
- لان قضيبه كان كبير جدا.
انا اسف.
هذا الحديث اللذي انا متعود عليه.
لقد انفصلا لان مايك لا يرغب بالزواج.
ماذا لو اخبرت فيبي انك
ليس لديك مانع من الزواج؟
هذه فكره عظيمه. رائع!
ساتقدم لخطبتها اذن.
ماذا؟
انا كنت انوي ذلك
في وقت ما على كل حال
- لا , انا لم اقصد الان
- لم لا؟ انها فكره عبقرية.
"مع السلامه يا مايك.
نراك في حفل الزفاف , يا هذا"!!
حسنا  , ربما لن ندعوك
الى الزفاف, لكن ..."
- حسنا , شكرا لك يا تشاندلر . من كل قلبي
- حسنا ,انت على الرحب
انا مسرور انني استطعت ان اساعدك.
- كيف برايك اتقدم للخطبة؟
- انني اتظاهر بالقراءة هنا.
انا اسف.
اجل .. كيف حالك؟
- هيه, هي
- هيه.
قلتي بانك ستلبسين الثوب الجلدي
اين الثوب الجلدي؟
.انا لم اقصد الثوب الجلدي
بل الثوب الجديد
كان يجب ان تكوني اكثر وضوحا حول ذلك.
لن تحزر من شاهدت
منذ قليل بالاسفل؟
بريتيني سبيرز!
اجل
انها لا تفوت هذه المؤتمرات ابدا.
- لا , انا شاهدت الدكتور كينيث شوارتز!
- اوه , يا الهي!
- أعرف!
- هل تكلمت معه؟
اوه, نعم . وماذا ساقول
للدكتور كينيث شوارتز
يمكنك ان تقول "انت يا كيني !
لماذا انت هنا وليس بريتيني سبيرز؟"
هل انتي مستعدة للذهاب؟ -
انت ستذهبين الان؟ -
كنت اظن اننا سنبقى نتجول معا -
لا أستطيع . لدي محاضرات طوال النهار -
وقد وعدت روس أن أراجع
معه الكلمه التي سيلقيها
ولكن لربما يمكننا تناول العشاء لاحقا
خارج الشرفه؟ سيكون رومانسيا
وهل ستلبسين الثوب الجلدي؟
سألبسه اذا لبسته انت
لقد حصلت لنفسك على صفقه غريبة
أنا بخير . لدي موعد للعشاء
اذن , هل ستكون بخير؟-
نعم نعم -
لدي العديد من الأمور. يمكنني الذهاب
الى الشاطئ,وأستمتع بالسباحة
جو, هل نظرت للخارج؟
لا,لماذا؟
!آه,يارجل-
هناك مسبح داخلي -
.يمكنك أن تسبح هناك-
!نعم-
لم اكن انوي السباحة
.أنا كنت سأحفر حفرة
.لقد كان موضوع مايك مثيرا
...لا أدري ما الذي سيحدث بين
فيبي وديفيد -
أنا أدري.تريدين تلميحا؟هه؟
أنا اقبل
طيب , أشعر أن هذا
نوع من اللعب بالكلمات
لأنك صرت شاحبا
وتطفر من عينيك الغبطة
ديفيد سيتقدم لخطبة فيبي-
ماذا؟ لماذا؟-
لأننا كنا نتحدث عن الطريقة
التي تمكنه من دحر مايك
وأنا أخبرته أن فيبي ترغب بالزواج
تشاندلر! لقد تحدثنا عن هذا
لا يفترض بك اعطاء نصائح للناس
ألم يكن بامكانك اعطائه مزحه غير لائقة؟
لقد فعلت ذلك, مزحه عن القضيب
فقط لكي اعرف,ما الذي
أخطات به بخصوص ما قلته؟
لقد بداء بالخروج سوية
لبضعة أسابيع فقط
.فيبي متعلقة بالكامل بمايك
!سوف تقول له لا
سينفطر قلب ديفيد.. وهذا
سيكون امرا صعبا جدا لكليهما
وسينتهي لمطاف بعد ذلك بفيبي
!! بأن تكون وحيدة مجددا
ياه,تلك بالفعل نصيحه سيئة
أوه , مرحبا
الحمدلله أنكم هنا يا جماعة
مأذا يجري؟-
كل شيء مقلوب هنا-
المطر يهطل طوال اليوم .. ولا احد
! يشاهد التلفاز .. وروس مشهور
...أنا لا اود اقلاق الجميع
لكن شعر مونيكا أكبر مرتين
مما كان عليه قبل أن نهبط بالطائرة
حسنا. عندما أذهب لاماكن
...فيها الرطوبة عالية
يتنفش قليلا. طيب؟
لهذا السبب صورنا بشهر العسل
تبدو كانني صورت مع ديانا روس
تعالوا لاريكم كاونتر الاستقبال
احرص يا حبيبي أن نحصل
علر سرير بحجم كبير؟
يا ديفيد, احصل لنا على سرير مماثل
واحرص ان يكون على شكل قلب
وذو مرايا على السقف
وتأكد أن غرفتنا ليست مجاورة لهم
اوه,أنتما محظوظات جدا
لأنكما بصحبة اخرين
تعرفان ..؟ انه مكان رومانسي
واتمنى فقط أن يكون معي .. رجل أشاركه
ليس جووي -
ليس جوي,لا-
أنا كنت متلهفة على تشاندلر-
نعم,صحيح-
اذن.. سوف اتقدم الى فيبي الليلة
الليلة؟
ألا ينبغي لخاتم الخطوبة
أن يكون له ألماس؟
أوه, ذاك هو
نعم,حسنا,أن تكون عالما فاشلا
لا يوفر لك المال بقدر ما تتصور
انه يزن سبع قيراط
والنقاوة ... سيئة جدا
!رائع
مونيكا,هل يمكن ان أتكلم معكي قليلا؟-
طيب-
ديفيد سيتقدم لخطبة فيبي الليلة
اترى ما يحدث عندما
تقدم النصح للناس؟
حسنا , أرجو ان تكون قد قلت له ألا يفعل -
!تلك ستكون نصيحة-
طيب, لا بأس. أنا سأعالج هذا
فيبي؟ -
نعم -
أحتاج للكلام معك -
هل ستتخلين عن الامتيازات؟-
حسنا, زوجي قدم لصديقك
نصيحة سيئة جدا
ديفيد سيتقدم لخطبتك الليلة
واو,حقا!؟
هذا رائع
ماذا؟ هل انتي جادة؟
تريدين الزواج منه؟
وماذا عن مايك؟-
اوه, طيب. ترغبين أن أتزوج مايك؟ -
...دعينا اذن نكممه ونقيده
ونسحبة مقيدا الى هنا
:أستطيع ان اتخيل الوضع
"مايك,هل تقبل بفيبي..؟"
تعرفين؟ انه حلم كل فتاة
تظنين أن الزواج من شخص
اخر هو الجواب المناسب؟
بألتاكيد!حسنا . اسمعي
قولي النهائي:أنا احب مايك.. ديفيد
ديفيد! أنا أحب ديفيد
لا تنظري الي هكذا يا
روزان روزانا ديانا
باستعمال المسح الضوئي و تكنولوجيا التصوير
بالحاسوب , يمكننا على نحو حقيقي جدا
جلب عصر الدهر الوسيط
الى القرن الواحد والعشرين
هذا عظيم
أنت ستكون صرخة المؤتمر
...سيكون التقديم افضل غدا
لأنني لن اتعرض لمقاطعات جووي المستمرة
ليرى ان كانوا قد وضعوا
الشوكولاته عند وسادتي او لا
مرحبا يا شباب -
الشوكولاته ليست هنا بعد-
اللعنه
روس ألقى علي كلمته للتو
انها رائعة
أوه ,هل هي بالحاسوب ؟
لأنني أحب ان أقراها
ان كنت تريد فحص بريدك فعليك
فقط أن تطلب ذلك
ماذا؟ اتسمح لي؟
ما قصة المطر يا غيلر؟ أقصد عندما
وقعت لاسبوع الدينوصرات
لم يقل أحد شي بخصوص
الرياح الموسمية
الفصل الرطب يستمر من يونيو الى ديسمبر-
أنه ليس الوقت يا تشارلي-
! أوه,لا.لا.لا ! يا ربي,لاا
ماذا ؟ هل قدم أحدهم سعرا
أعلى في مزاد ابريق الشاي؟
ابريق الشاي السري
! حاسوبك.أنا لا أعرف ماذا حصل
كل شيء اختفى
ماذا تعني ؟-
لابد أنه فيروس -
أعتقد أنه حذف قرصك الصلب
ماذا؟ اوه, يا الهي مالذي فعلته؟
شخص ما لا اعرفه أرسل لي
بريد الكتروني ,وانا فتحته
لماذا؟ لماذا فتحنه؟ -
حسنا الرسالة لم تقل:هذا فيروس -
وماذا قالت؟-
...صور عاريه-
"صور انا كورنيكوفا."
أنا اسف جدا -
ماذا سأعمل؟-
محاضرتي اختفت-
لم تختفي-
أنا متاكد انك طبعت نسخه ورقية
هل عندك نسخة مطبوعة؟
لا, ليس لدي
حسنا, لابد أنك غاضب جدا
من نفسك الان
هل اختفى بالفعل؟-
أجل-
أنا أود أن أشكركم يا جماعة
للحضور الى هنا
للتذمر من المطر .. وتدمير
مستقبلي المهني
أنا اشعر أني ارتكبت عملا فظيعا-
نعم , ينبغي أن تفعل-
صور عارية لانا كورنيكوفا؟ انها
لم تربح يوما في بطولة رئيسية
...حسنا, جربت بيلي جين كنق, لكن
تعرف,انت و مونيكا لديكما
نفس النظرة القاتلة
أنا عادة ازيل النظرة منها
عن طريق تقبيلها
.اخرج
أتعرف؟ هذا يحدث دائما
لحاسوبي في العمل
و ماذا تعملين؟-
...عادة, أذهب الى-
حاسوب شخص لخر للعب الورق
أنا لا أصدق ان هذا يحدث لي
علي أن القي المحاضرة الرئيسية غدا
سوف أقف أمام كل هولاء
الناس. ماذا ساقول؟
يمكنني أن اعلمك خطابا حفظته
من أحد المشاهد التي أديتها
لا اعتقد أن المنولوج الخاص
بحرب النجوم سيساعدني الان
روس,يمكننا أن نجد حلا لهذا
فأنا سمعت محاضرتك
..يمكننا اعادة كتابتة. لدينا الليل بطوله-
ماذا؟ أتعتقدين أنه بامكاننا ذلك حقا؟-
أوه, انتظر جووي و أنا
على موعد للعشاء
لا تقلقي بشأن ذلك
أقصد .. روس يحتاجك
رايتشل وأنا سنبقى , وسنساعدكما
بقدر الامكان
حسنا , طيب . دعونا نبدأ
حسنا, أعرف بأننا نبدا بمناقشة
عيوب تحديد العمر بالكربون
وبعد ذلك أنتقل بشكل واضح
الى اللحظة الحاسمة
بعصر الدهر الوسيط
تقسيم بانجيا .. مرحبا؟
وبعد ذلك هناك النظرة العامة
للعصر الترياسي
هل هناك فرصة أن تكون هذة الحادثة
في مجرة بعيدة جدا جدا من هنا؟
مرحبا؟-
!طيب..مايك-
كفاية ! أنت تحب فيبي , وهي تحبك
عليك أن تتخلص من قصة
..."أنا لا اريد أن اتزوج"
وتجاوز ذلك
من معي؟
انا مونيكا صديقة فيبي
فيبي عادت الى ديفيد
سوف يتقدم لها للزواج
وهي سوف توافق
لكني أعرف انها تريد حقا أن تكون معك
سوف ... يتقدم لخطبتها؟
أنا اسفه , هل قلت شيئا؟ لا استطيع
السماع خلال هذا الشعر الملعون
!ان كانت فيبي تريد الزواج من ديفيد, فهنيئا لها
أنا لن أقف في طريقها.
وانت كذلك
.أنت لا تخبرني مايجب عمله
أنا من يخبرك ما تعمله
اتصل بها, انها في فندق الجنة
في باربيدوس
بالمناسبة, ان كان عندك شعر
...مجعد
ماذا تصنع له في الجو الرطب؟
!اللعنه
حسنا أرجو انك سعيد -
..أتمنى بأن تكوني سعيدة ايضا, يا عسل-
فيبي ستقول نعم لديفيد
أترى؟ هذا ما سيحدث عنما تتوسط بين الناس-
!فيبي ستقول نعم؟ هذا عظيم-
لا, ليس كذلك, لأن فيبي
لا زالت تحب مايك
ليس هناك فرصله لمعالجة الموقف؟-
لا, لقد اتصلت به -
لن يقوم بعمل شيء-
!وسيطه! وسيطة-
...لو لم تقحم نفسك في الامر بداية
لما كنت مضطرة للتوسط
و اقحام نفسي في الامر
مهما حاولنا التوسط الان, فاننا
لن نستطيع التوسط في الموقف
الذي توسطت أنت فيه
!في المقام الاول
هذه الاجازة تعيسة
أنا ضجر جدا
المطر الغبي. نحن لا نستطيع نعمل اي شئ
حسنا, جلبت بعض الكتب
يكننا ان نقرا
هيه..نحن لم نصل الى ذلك الحد بعد
أنت يا هذا. أتمانع أن اخذ قطعة
أنا اسف سيدي , هذه
مخصصه لندوة الصيادلة
أتودين الذهاب الى الندوة
لا نستطيع . نحن لسنا صيادلة-
أعرف بأننا لسنا كذلك
لكن فرانك مادايو وايفا ش.. شرومبا-
كايت ميلير-
كايت ملير اذن -
طيب -
اوه, جيد-
هذا اقصى اتصال جنسي سأحصل
عليه خلال عطلة الاسبوع هذه
حسنا, في هذه الحاله , سأتاكد
بأن يتم على نحو جيد
شكرا لك
وبعد ذلك , تطرقت حول مسألة
جلب عصر الدهر الوسيط
الى القرن الواحد والعشرين
حسنا, نعم أهذا كل شيء ؟
نعم -
يا الهي. لقد انجزناه
في الحقيقة. أنا انجزته يا روس, أنت تذكرت
جزءا صغيرا و بشكل مهزوز من خطابك
نعم, لكني ايضا صنعت هرما
من منتجات الحمام
هذا عمل مذهل
.شكرا جزيلا لكي
هذا عقد جميل
شكرا
ما رأيكي أن نحتفل بهذه المناسبة؟
أجل! اسمع, احتفظ بغطاء القنينة
لكي نعيدها بعد ملء القنينة بالماء
ونعيدها لمكانها... وبالتالي
فلن تضطر لدفع ثمنها
يا الهي , أنا احبكي
هذه صورة جميلة لايما
وهذا ابنك؟
او مجرد صورة طفل أحضرتها معك
هذا بن , ابني
من زواجي الاول
زواجك الاول؟ -
نعم -
أنت تزوجت أكثر من مرة؟
.لا
اذن , لماذا انفصلتما؟
...أوه, كان الامر
انه معقد, تعرفين؟
...لقد كانت
...شاذه
يا الهي
هذا شيق جدا
طيب ؟ أهذا شي يستحق
أن تتحمسي من أجله؟
لا,الأمر فقط أنني كنت مخطوبة
لشخص تبين فيما بعد أنه شاذ
يااه..أعطني كفك
ألم يبدو غباء أنك
لم تلاحظ العلامات؟
خطيبي كان يقضي دائما عطل نهاية الاسبوع
الطويلة مع شريكه في كرة التنس
زوجتي كانت عندها صديقة بالتمرين,وكانت تذهب
الى الجيم معها كل يوم لمدة سنة
ولم يتحسن قوامها أبدا
كل شخص كأنه يقول : كنت اعرف هذا -
أعرف -
ان كنت تعرف,فلماذا لم تخبرني؟
أعني.. اتصل,أو اترك ملاحظة
مرحبا. جئت فقط لأخبرك "
"ان زوجتك شاذة
أعرف-
وبعد ذلك-
وبعد ذلك , من اجل الاستفادة
...من هذا الوضع السيء
يتم طرح فكرة العلاقة الثلاثية؟
أنا لم اعمل ذلك
و لا أنا
حسنا, من يعرف؟ الصيادلة ممتعون
أعرف, تلك السيدة الكبيرة السن في النهاية
كانت جاهزة لاخذك للبيت
ليس بكل الحبوب التي في العالم,يا ريتش
ماذا بشأنك ؟ أنتي الشخص الوحيد بيننا
هل وجدت أحدا هنا يعجبكي؟
حسنا, دعنا نرى, كان هناك
...رجل كبير كنت أتكلم معه
ذو اثداء ظريفة ...
وماذا عن بلدنا هناك؟
هل هناك شي يجري لكي ؟
هل يوجد شخص تحبينه؟
لا.
أجل هناك , أنتي متوردة-
لا , أنا لست متوردة
انه من أثر الشمس
أو كما تعرف , المطر
أنتي تحبين شخصا. أخبريني من هو
أخبريني من هو. هيا-
!لا, جووي-
من تحبين؟ لن تفلتي مني بسهولة
من تحبين؟-
جووي! بالله عليك-
لا يهم أن تعرف؟ فلن يحدث أي شئ
ماذا؟ ولم لا؟ ريتش, من هو
اللذي لا يمكنكي الحصول عليه؟
طيب..طيب. أتريد حقا أن تعرف من هو؟
نعم . من هو ؟-
نعم؟-
مرحبا-
لقد تركت رسالة لك-
روس وأنا كنا سنتوجه لنأكل شيئا
لكن بما أنك هنا , يمكننا أن نذهب للعشاء معا
صحيح , بالطبع , هل أنهيتما
المحاضرة يا جماعة؟
أجل . لقد أنجزناها
شكرا جزيلا لكي
أتمنى لك وقتا طيبا-
نعم-
هذا لم ينتهي , لأني
أريد حقا أن اعرف
لاحقا, لاحقا
اذن , هل سننطلق؟-
نعم-
طيب-
ليلة سعيدة-
ليلة سعيدة
طيب , ليلة سعيدة -
ليلة سعيدة روس -
لا أصدق بأنها ستقول نعم لديفيد
من الواضح أنها لا زالت تحب مايك
أتعرفين؟ من الصعب أخذك
بجدية وانتي تبدين بهذا الشكل
فيبي... لدي ... شيء أود قوله
يا الله سوف يفعلها. أنا لا أستطيع
مشاهدة هذا. دعنا نذهب
أعتقد لدينا بعض الوقت .
هل سمعتيه وهو يتكلم؟
"فيبي.... أنا .. يشرفني أن .."
!قل ما عندك يا ديفيد
..فيبي
أنت امراه مدهشة, والوقت اللذي
أمضيناه بعيدا عن بعضنا لا يطاق
بالطبع, انهيارات الصرف الصحي
في منسك لم تساعد
بالطبع , نعم
لكن , الان بما أننا سوية مجددا
لا أريد أبدا أن ننفصل
لذا .. سأقفز الى الخلاصة
يا الهي , مايك-
انه ديفيد , في الحقيقة-
لا , مايك هنا
أوه , مرحبا مايك
اهلا ديفيد
!تشاندلر, مونيك... أوه
انها الرطوبة
مرحبا فيبي -
ماذا تفعل هنا ؟-
لدي سؤال أحتاج لتوجيهه لك
أنا لدي سؤال أرغب  في
نوجيهه لها بنفسي
نعم, أفهم, لكن قبل أن تفعل ذلك
أريدها أن تسمع ما ساقوله
طيب
هل ترغب بمقعدي أيضا؟-
في الحقيقة ,نعم, ذلك سيكون عظيما-
حسنا , هذا انصاف .
كانت لديه رحلة طويلة
فيبي, انا احبك
اشتقت لكي كثيرا خلال
الشهور القليلة الماضية
كنت اعتقد اننا انفصلنا
لسبب وجيه
لكني أدركت أنه لا يوجد سبب
جيد بما فيه الكفاية
يمنعني من قضاء بقية حياتي معك...
أنت سبقتني بخطوات
لما كنت سأقوله لها
أنا اسف يا ديفيد, لكنها
حقا يجب ان تعرف هذا
حسنا , لكن بعد هذا,
أريد رؤيتك خارجا
اذا توقف المطر
أنت اكثر امرأة مذهلة
قابلتها في حياتي
كيف أفرط بكي؟
...الان , أنا في الحقيقة ليس لدي خاتم
أنا عندي خاتما-
ماكنت لأتفاخر به أيها الفصيح-
لكن , فيبي
هل تتزوجيني
لا
ها_ها
انني أحبك . لكني لم أرغب
أبدا في أن تتقدم لخطبتي
أنا فقط أحتاج لمعرفة الى أين نتجه
وهل سيكون لنا مستقبل -
يمكن أن نصنع لنا أي مستقبل ترغبينه
حسنا .. أنا سوف أرحل
ديفيد , اسفة جدا . أنا اسفه
فقط لكي أعرف. لو كنت سالتكي اولا ...؟
نعم , أنا لربما قلت
نعم لكن هذا سيكون خطأ
رجاء , ليس عليكي ان تشرحي
أعني, ربما لو لم أكن
...قد ذهبت الى منسك
لكانت الأمور قد تحسنت فيما بيننا
وما كنت لأدمر مستقبلي المهني
ولما فقدت اصبعي بسبب تجمد الصقيع
لقد كانت رحلة ممتعة
هل من الممكن أن أعانقك الان؟-
أوه, نعم-
بسبب توسطنا! حسنا؟
أوه, اليس هذا لطيف؟ الجو هادئ جدا
و أستطيع أن أستلقي طوال النهار
أوه , أعرف
!افتحوا الستائر! افتحوا الستائر-
يا لفرحتي حين حصلنا على غرف متصلة-
الشمس مشرقة -
هيي! ألا تذكران أن لدي قرنيات؟
اذهبي الى البركة واحجزي الكراسي
أنا سأحضر المجلات والمرطب-
ياسيدات! خطاب روس بعد 45 دقيقه-
لا -
تبا -
الحيطان رقيقة جدا , يا شباب
ثم علينا أن نزن البيانات من مسح التصوير
بالرنين المغناطيسي الأخير واختبار الدي ان أي
مما يثير التساؤلات حول البيانات التي تم تجميعها
منذ سنوات عن طريق تأريخ الكاربون
انظري الى تلك الامراة المستلقية
بجوار البركة للتشمس
...انها ذات بشره خشنه ومجعدة
!أنا غيورة جدا
وأخيرا , تم مؤخرا اكتشاف عامل
في وفرة صنف جديد من الكائنات
جيجانتوسوراس
أرجينتوسوراس-
فضلا عن بارد- سوراس-
وذلك فقط لاكلات النبات
ولن اتطرق لاكلات اللحوم
فرؤوسهم كبيرة جدا
وهذا مضحك , قياسا لبطء
تطويرهم المخي
حقا ؟
و لكن بعيدا عن المزاح ,
..فبنفس الطريقه التي
كان يعتقد أن هومو ارجاستر
النوع المختلف عن هومو اريكتس
ماذا؟-
(لقد قال اريكتس (منتصب-
أنت تمزح , صح؟ -
لا , لقد قال ذلك بالفعل -
وفيما توجد بالطبع  فروقات شاسعة
بين متحجرات الدهر الوسيط
ومثال الـ هومو اريكتاس
اريكتاس؟
هومو (مثلي) -
صحيح-
وعلى نحو حقيقي , يمكننا أن نجلب
عصر الدهر الوسيط الى القرن الـ 21
شكرا لكم
عظيم حدا -
أوه شكرا , يا جماعة -
أعتقد بأن محاضرتك رائعه
جارفيس أوبربلاوكورنيل
أعني , الأفكار التي طرحتها .. ومن شخص
شاب في مقتبل العمر ,وو
طيب. اننا نتصافح بالايدي فقط
حسنا , نحن سنذهب الى الشاطئ
ذلك كان عظيما جدا
أوه , شكرا لكم -
نعم , أوه , ومضحك جدا
خذ راحتك -
حسنا , شكرا , شكرا جزيلا -
لا أستطيع اخبارك كم
يعني لي وجودك هنا
أتمزح ؟ ما كنا لنتغيب عن هذا
أوه.
لقد عدت
طيب . جيد .. اعذروني
هيي
حسنا؟ -
لقد كنت مدهشا -
لقد فاجأت الجميع
أنا لا أستطيع اخبارك كم هو رائع
أن أنظر للجمهور و أرى وجهك
أعني, هل انتبهتي الى أنكي
كنت تنطقين الكلمات معي؟
لم أفعل ذلك -
لا, لا باس -
جعلني ذلك اشعر أنني نجم روك
يا الهي ! انا من معجبينك
هيي, من الأفضل ألا أجدكي
عارية في غرفتي بالفندق
لقد تماديت في هذا
لا أصدق أنها تمطر مجددا
هذا غير عادل أبدا
الجانب المشرق في الأمر
أنكي لن تضطري لرؤية
كل هولاء الأساتذه بالدراسات
القديمة بدون قمصانهم
ليس انتم يا جماعة
استمروا فيما أنتم فيه
ماذا سنعمل اليوم ؟ -
لديهم غرفة ألعاب في الطابق السفلي -
توجد كرة طاولة أو ماشابه
كرة طاولة؟ عزيزي
لديهم كرة طاولة
دعنا نلعب -
لا أعتقد ذلك -
لم لا ؟ -
أنت تعرفين أنكي ستتمادين كثيرا
لأنه حينما أقول بأن هذا لطيف
يخالفني الاخرون ويتهموني بالكذب
أنا لست بهذا السوء دائما -
أوه , حقا ؟ -
ماذا حدث عندما لعبنا
اخر مره؟
ضربتك؟
و .....؟ -
و فيبي -
و...؟ -
وصفعت راسيكما ببعضهما -
ها انت -
هيي , اسمعي -
عندما يتوقف المطر , سنذهب للغطس
طفل ما اخبرني عن سلحفاة بحرية
اذا نفختي الفقاعات في وجهها
يبدأ في مطاردتك
أنا , اسفه , لا أستطيع . لدي
ندوة نقاش طوال العصر
Oh.
لا بأس. سأبحث عن
شخص اخر ليأتي معي
.. يمكنني عمل ذلك وحدي لكن
لا أعرف ماذا سيحدث
لو أمسكتني السلحفاة
أتدري ؟ أشعر بالسوء حيال هذا
أنا لم اراك طوال الرحله
خصوصا ليلة أمس
لا تقلقي بشأني . أنا بخير
.لقد أمضيت وقتا طيبا معا رايتشل
أنا شعرت بالأسى من اجلك , كنتي عالقة
في تلك الغرفه تعملين على خطاب روس
في الحقيقة, كان ذلك ممتعا جدا
أوه , جيد على الأقل كلانا
يمضي وقتا ممتعا , صح؟
أليس غريبا أننا مستمتعين رغم ابتعادنا عن بعض ؟ -
نعم -
قليلا , نعم
أعتقد ان علينا أن نتحدث
نعم , أعتقد ذلك
بخصوص ماذا ؟
تعالوا يا شباب , سيكون ممتعا -
حسنا -
أنا سالعب اذا كنا لن نحسب الأهداف -
حسنا , فكيف نعرف من سيربح؟
لا احد سيربح -
اذن فسنكون فقط أربعة خاسرين . ممتاز
حسنا , لن ألعب معها -
أنا خارج اللعبة -
أنا ساتبارى معكي -
موافقة -
أنت لا تعرف ماذا تفعل -
ستصبح مجنونه -
هذه الندبه ؟ بسبب الألبوم
أعتقد أني سأكون بخير
هل تريدين التمرن قليلا -
بالتأكيد ان كنت ترغب بذلك -
!!أووه
أوه , بالمناسبة , أنا رهيب
أوه يا ربي , هناك اثنان منهم
أنت مستعدة للعب ؟ -
أجل , بالطبع -
هل كنت تعرفين هذا عنه ؟ -
لا , كنت اعتقد بأنه ناعم مثلك -
هل تريدين أن تجعلي اللعبة أكثر تشويقا؟ -
ما المبلغ اللذي تفكر فيه ؟ -
عشرة دولارات للعبة -
اجعلها 50 -
سأجعلها 100 -
... ألف -
!حسنا
سنقترع لنرى من يبدأ أولا
هل لديك قطعة نقدية ؟
لا , هل لدى احداكن أيها الفتيات قطعة نقدية؟
عزيزتي , حاولي تركيز
الكلام البذيء عليه فقط
مونيكا , اختاري -
!!الراس , لا , الذيل ..الرأس -
الذيل -
أوه يا للحظ -
نقطة لي -
أوه , لا أعتقد هذا
القانون يقول: في أي وقت
..اذا استعمل لاعب يده الحرة
للاستناد على الطاولة
فسوف يخسر النقطة
لقد كان محامي
كل الساحل الشرقي
سيكون الطقس فيه جميل
في نيويورك , درجه الحرارة 72 والجو مشمس
عاهرة الطقس
الباب مفتوح
مرحبا جووي -
مرحبا -
ماذا ؟ هل كل شيء بخير -
تشارلي وأنا انفصلنا
لا . لماذا ؟
حسنا , تقول أنه ليس لدينا شيء مشترك
هذا جنون
لا, ليس كذلك بالفعل
ليس لدينا شيء مشترك
نعم , هذا صحيح -
نعم -
أقصد , يفترض أن تكون
معا شخص مثل روس
كما تعرفين . انه بارع في استعمال
كل تلك الكلمات الكبيرة أيضا
ياه , الناس الأذكياء مملون
حسنا , رايتش
أتعرفين ؟ أشعر بالغباء . لماذا أختار الفتيات اللاتي لا يناسبني
عما تتحدث؟ -
أوه , تعالي هنا -
أعني كان هنالك أنت , ثم تشارلي. هذا
يشبه ... بحق الجحيم, ماهي مشكلتي؟
...أنا فقط
طيب . لربما أنت لا تسعى وراء
الفتاة الخطأ دائما
انني أقول لكي ريتش
تشارلي ليست الفتاة المناسبه لي
أنا لا أتحدث عنها -
حسنا ,أذن , من ؟ -
النادلة التي خرجت معها الشهر الماضي ؟
أتعلم ؟ انس الموضوع -
لا.لا.لا.لا-
عمن تتحدثين ؟ -
لا , أنا لا -
أنا في الحقيقة لا أعرف
...عمن أتحدث , لذا
طيب -
نعم -
حسنا , سأذهب لارى
امكانيه حجز غرفة لليلة
وأنا سأراك فيما بعد -
نعم , بألتاكيد , طيب -
أنت تحبيني ؟ -
...طيب -
دعنا لا نضخم الموضوع -
! انه أمر ضخم-
طيب . هذا لا يعمل معي يا جو
اسمع دعني أشرح الأمر
مؤخرا , راودتني بعض الافكار
!تستطيع أن تقول تأملات
حسنا , منذ متى ؟ -
فقط من حوالي شهر -
منذ شهر؟ -
...حسنا -
أخفض صوتك . اسمع! ربما هي مجرد
أفكار مجنونة , لكن  احيانا أنا بالفعل
أفكر...تعرف؟.. بنا
طيب . ارفع صوتك قليلا -
أوه , أنت محقة. طيب -
انا فقط لدي سؤال -
هات ماعندك -
ماذا تعملين بحق الجحيم؟ -
أنا لا أحاول أن اعمل اي شئ -
انه ,.. لقد أمضينا وقتا طيبا
حينما كنا سوية . تعرف؟
أقصد .. ألا يتملكك الفضول في
أن تعرف كيف يمكن أن تكون علاقتنا؟
هل لدي فضول ؟
...أنني فضولي مثل
!جورج...
من؟
جورج الفضولي
أنتي تعرفينه! القرد والرجل
بالقبعه الصفراء
بالطبع أتذكر -
كان لديه لفة ورقية -
نعم , بالفعل
أترين؟ هذا ما أتحدث عنه -
لا , أنا أعرف. كنا رائعين
لكن يا ريتش . لا! هذا لا يمكن ان يحدث
ألا يمكن أن يحدث قليلا؟
! لا! لا يمكن أن يحدث مطلاقا-
ولم لا ؟ -
لسبب! اسمعي. لا أحد يرغب
في حصول هذا أكثر مني , طيب؟
لقد مررت بهذه اللحظه
في رأسي 100 مرة
ولم أقل لا , ولو لمرة واحدة
لا أستطيع أن أفعل هذا لروس
لكن هذا ما كان ليوقفك قبل ذلك -
...أعرف , أعرف -
لكني فكرت في الموضوع كثيرا منذ
ذلك الحين , هذا لن يكون صحيحا
أنا اسف
أنا اسفة أيضا
أوه , ما كان يجب أن أقول أي شي -
لا,لا,لا,لا...سنكون على ما يرام
كما ,قلت ,الأمر ليس ذو اهميه -
ليس ذو أهمية -
لا شيء مهم -
انه أمر لا يذكر -
سأراكي فيما بعد -
طيب. عظيم
أوه,اسفة,أعتقد..أعتقد أن
الكرة لم تضرب الطاولة
أوه , أهذا صحيح ؟ -
نعم -
صحيح؟ -
صحيح ؟ -
نعم -
هل حقا تجدينه حذابا هكذا ؟ -
أوه , نعم -
أتريد القول أن مونيكا لا تثيرك
ولو قليلا في هذه اللحظة ؟
انها المرة الاولى منذ زواجنا التي
أشعر فيها انني الطرف الاكثر جاذبيه
حسنا ,هيا يا مايك
تستطيع هزمها
اصفع تلك الكلبة على رأسها
اللعنة -
أنا أنام معه -
اخر نقطة -
لا تكن مغرورا جدا -
تذكر أنا ربحت الجولة السابقه
بالمناسبة , كيف كان شعورك
حين خسرت أمام فتاة ؟
عليكي أن تنظري في المرآه
قبل أن تسمي نفسك كذلك
لا!لا!لا -
وهكذا يتم اللعب -
مية مية
كلاكما ربح جولة . و أنا أشعر
أني ضيعت مقدار سنة من حياتي
كل شخص سيذهب الى البيت وهو فائز
نحسمها بالجولة الثالثة ؟ -
هذا ما أفكر به -
هل يجب أن أستخدم اختفائي
لمحاربة الجريمة أم للشر ؟
ابدا اللعب ايها اللوح -
طيب . عوده حميدة يا مايك .
عودة حميدة
أنا فقط أقول لدي بيت متنقل في أديرونداكس
اذا أردت أن تبتعد عن صخب
..المدينة ... حسنا سيكون ذلك
بادرة طيبة ...
حسنا , لدي الكثير من المشاغل
في الوقت الحاضر
ليس لأني لا أحب قضاء عطلة نهاية
الأسبوع في الريف معا رجل غريب
جارفيس ؟ -
! أوه لقد عدتي -
هذه زوجتي , نانسي -
أغرب عني -
روس ؟ هل يمكن أن أتكلم معك لحظة؟
نعم رجاء
اذن ماذا يجري؟
حسنا , أنا وجوي انفصلنا للتو
أوه يا الهي , ماذا حدث ؟ -
جوي شخص ممتاز -
... لكننا فقط ..
اننا مختلفان جدا
أعني مثلا, اثناء محاضرتك
استمر بالسخرية من هومو اريكتاس
كنت أعرف أنه هو
... على اي حال , أنا فقط
أعتقد أنه هكذا أفضل
هل انتي بخير ؟ -
أظن ذلك ؟ -
... كان هناك
كان هناك سبب اخر دعاني للتفكير
بأنه حان الوقت لانهاء علاقتي معا جوي
بدأت أدرك بأن لدي مشاعر
تجاه شخص اخر
طيب يا غيللر . انه
اخر يوم في المؤتمر
أنت تعرف ما يحدث
للمحاضر الرئيسي
الأستاذ كلاريك , نحن في
وسط محادثة هنا
ألا يمكن أن ترموه في البركة لاحقا ؟ -
أو يمكننا أن نرميكما معا , الان -
طيب ايها السادة .. رجاء
ألم نكبر على هذا ؟
أقصد , اننا علماء . حسنا؟
ونحن اكاديميين
والأهم من ذلك , أن عليكم
أن تمسكوا بنا أولا
!انطلقي , هيا! هيا
طيب . تم تمديد الجولة مجددا
النتيجة 41/41
حسنا , اسمعا , هذا يكفي -
لا -
بقي لي نقطتان فقط و أهزمه -
مونيكا , كلامك أيضا صحيح منذ ساعه -
أعني رجاء , أنظري لنفسك
يدك مبثرة , بالكاد تستطيعين الوقوف
وشعرك غير محدد المعالم
لقد أثبتي أنكي ماهرة بقدره هو
لقد فاتنا حجز وجبة العشاء
لذا دعونا فقط نصعد
نطلب خدمة الغرف ... وتأخذي
حمام سباحه , ونحلقي راسك
أنا لا أستطيع الانسحاب
لقد مضت 4 ساعات
كنت تعرف هذا عني
عندما تزوجتني
وافقت على اخذي في المرض
وفي الصحة
حسنا , هذا هو مرضي
ماذا عن هوسك في النظافة ؟ -
ذلك مجرد حس جيد -
هل أنتي بخير ؟ -
لا , لا , أنا بخير عزيزي -
سأهزها فقط ... أوه لا
!بدون هز!.. بدون هز
أوه , يا ربي , أنا لا أستطيع اللعب
اذن تنسحبين ؟ -
هل يفوز مايك؟ -
لا أصدق . لقد خسرت
لا , لم تخسري -
ماذا ؟ -
لأني سالعب في محلك -
لا تستطيع أن تعمل ذلك -
لا بأس , لا يهم من سأهزم منهم
طيب . سوف نأخذ ذلك
المضرب للبيت يا سيد
عزيزي لست مضطرا لهذا -
بلى , سألعب -
ربما أنا لا أفهم لماذا تصرين
على الفوز بالحاح شديد
ولكن , ان كان الأمر مهما
لكي , فهو مهم لي أيضا
لأنني أحبك
لكن .. لعبك سيء
على الرحبة والسعة يا حلوتي
حسنا , دعنا ننتهي من هذا الامر
النقطة القاتلة
من يربح هذه النقطة يفوز -
طيب -
!ياه .. أنت جيد -
كأني أشاهد افلام اباحيه
وهكذا يتم اللعب
يا الهي , يا الهي . كان
هذا مدهشا للغايه
حسنا متى كنت ...؟
انتظر , لقد كدت أنسى
ايها الفاشل
متى توقفت عن المستوى الرديء ؟ -
... أنا لم أكن رديئا يوما . أنا لم اشأ -
أن تعرفي اني ألعب بشكل جيد -
لماذا ؟ -
لا أدري -
حسنا , هذا شيء عظيم -
الان , يمكننا أن نشارك في البطولات الزوجية -
هذا هو السبب -
ألا زالوا يبحثون عنا ؟ -
أجل -
ساقي البار قال بأنهم انقسموا
الى مجموعتي استكشاف
آكلات النبات و آكلات اللحوم
أتعرف؟ نحن, كمجموعة
لسنا الأفضل
أوه احذري
لا اعتقد انهم رأونا -
لا اضن ذلك -
لقد حاولت أن أخبرك بشيء سابقا
هنالك سبب آخر جعلني أدرك أنه
حان الوقت لانهاء علاقتي بجووي
أنا نوعا ما اكتشفت
...أني اكن مشاعر
لشخص آخر
هل بالامكان أن أسال من هو؟
أعتقد انك تعرف
أعتقد أني أعرف أيضا , لكني أخطات
بشأن هذه الأمور في السابق .. لذا
أنا آسف . لا يمكننا ذلك -
حسنا ,حسنا -
أقصد , أنتي كنتي معا أفضل
أصدقائي كما تعلمين
أعتقد بأن هذا يعتبر خطوة سيئة جدا.
... أو ليس كذلك , أقصد
ماذا ؟